# Клиентская часть приложения для отслеживания динамики клиентских настроений и проблем по банковским продуктам

## Описание проекта

Этот проект представляет собой клиентскую часть AI-приложения, предназначенного для отслеживания динамики клиентских настроений и проблем по конкретным банковским продуктам в режиме реального времени. Проект разработан командой **justatom.org** и используется для анализа данных, предоставляемых пользователями, с целью улучшения сервиса и повышения удовлетворенности клиентов.

## Скрипты

В `package.json` определены следующие скриптßы:

- `dev` — запуск приложения в режиме разработки.
- `build` — сборка проекта.

Для локального запуска приложения в корне проекте необходимо создать `.env` файл:

```
VITE_BASE_URL=http://<домен или localhost>:<порт>
```

## Маршруты

Каждому маршруту соответствует страница с пользовательским интерфейсом.

- `/` — приветственная страница с элементами навигации и управления.
- `/stats` — страница для загрузки отзывов и получения основной общей информации по продуктам.
- `/reports` — страница для временного анализа динамики отзывов по продуктам.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных компонентов:

- `package.json` — файл с метаданными проекта и зависимостями.
- `src` — папка с исходным кодом приложения.
  - `src/app` — папка с сервисами, которые инициализируют и запускают приложение.
  - `src/components` — папка с компонентами пользовательского интерфейса.
  - `src/pages` — папка с сервисами, отвечающими за маршрутизацию и настройку роутера в приложении.
  - `src/shared/mocks` — папка с мокированием ответов сервера для тестирования и разработки.

## Зависимости

Проект собран при помощи [Vite](https://vite.dev/).

В проекте используются следующие библиотеки:

- `react` — для построения пользовательского интерфейса.
- `react-router-dom` — для маршрутизации внутри приложения.
- `d3` и `plotly.js` — для отображения графиков и визуализации данных.
- `radix-ui` и `tailwindcss` — для построения компонент интерфейса.
- `zustand` — для хранения пользовательских данных.



## Механика polling-а запросов к серверу

Функция polling-а используется для получения актуальных данных от сервера в режиме реального времени.

В папке `/src/entity/polling` реализована логика периодических запросов к серверу. Реализация основана на использовании [EventSource](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/EventSource).

## Мокирование ответов сервера

Для тестирования и разработки используется библиотек `msv`. В папке `/shared/mocks` находятся моки ответов сервера. Моки позволяют имитировать поведение сервера без его реального запуска.

## Заключение

Этот проект представляет собой современную клиентскую часть AI-приложения, позволяющую отслеживать динамику клиентских настроений и проблем по банковским продуктам в режиме реального времени. Он использует современные технологии и инструменты, чтобы обеспечить высокую производительность и удобство использования.

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, обращайтесь к команде **justatom.org**.